Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Company= =Season 1=
=The Company= =Staffel 1=
(Adapted from Xuan Se's novel of the same title.)
(Nach dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Episode 18=
=Folge 18=
Long Zhentian!
Es lebe Zhentian!
Chun.
Zu.
Didn't you run away? Why are you back?
Bist du nicht weggelaufen? Warum bist du zurück?
How could I run away?
Wie hätte ich weglaufen können?
We...
Wir...
are friends, aren't we?
Wir sind Freunde, nicht wahr?
Without me, this rock
Ohne mich, dieser Fels
is incomplete.
ist unvollständig.
You have run out of inner power.
Deine innere Kraft ist erschöpft.
Killing you
Ich bringe dich um
would be as easy as killing an ant.
wäre so einfach wie eine Ameise zu töten.
I may not have inner power,
Ich besitze vielleicht keine innere Stärke.
but I still have my skills.
Aber meine Fähigkeiten habe ich ja noch.
Today, even if we have to die,
Heute, selbst wenn wir sterben müssen,
we'll die together.
Wir werden zusammen sterben.
Don't jinx us.
Verhext es nicht!
Playing the hero
Den Helden spielen
comes with a huge price tag.
hat einen enormen Preis.
Xiaomin!
Xiaomin!
Su Beilu!
Su Beilu!
You're not the Sword Immortal.
Du bist nicht der Schwertunsterbliche.
I see your true face.
Ich sehe dein wahres Gesicht.
Who are you exactly?
Wer genau sind Sie?
Given the situation,
Angesichts der Situation,
there's no harm telling you.
Es schadet nicht, es dir zu sagen.
I am not the Sword Immortal.
Ich bin nicht der Schwertunsterbliche.
I can morph into anyone.
Ich kann mich in jede beliebige Person verwandeln.
So, you deceived me.
Du hast mich also getäuscht.
It wasn't you
Du warst es nicht.
who gave me my inner power.
der mir meine innere Kraft verliehen hat.
You also deceived everyone, didn't you?
Du hast doch auch alle getäuscht, nicht wahr?
That inner power
Diese innere Kraft
is not yours to begin with.
gehört dir von vornherein nicht.
Only by transforming into the Sword Immortal
Nur durch die Verwandlung in den Schwertunsterblichen
can I force the truth from you
Kann ich dir die Wahrheit entlocken?
so as to sow discord
um Zwietracht zu säen
among the martial arts masters!
unter den Kampfsportmeistern!
Why, you...
Warum, du...
despicable crook!
verabscheuungswürdiger Gauner!
Your puny effort is futile.
Dein kümmerlicher Versuch ist vergeblich.
Save it.
Speichere es.
Without any inner power,
Ohne jegliche innere Kraft,
you're nothing.
Du bist nichts.
You can't say I'm nothing.
Du kannst nicht sagen, dass ich nichts bin.
You're nothing, that's what you are.
Du bist nichts, das ist alles, was du bist.
You're a useless bum.
Du bist ein nutzloser Penner.
You shouldn't even exist in this world!
Du solltest in dieser Welt gar nicht existieren!
What do you think?
Was denken Sie?
I'm going to beat you up!
Ich werde dich verprügeln!
You coward, so timid and afraid of heights.
Du Feigling, so ängstlich und höhenängstlich!
Min would never like you.
Min würde dich nie mögen.
You're a coward and a liar.
Du bist ein Feigling und ein Lügner.
I'm not!
Ich bin es nicht!
You're so weak.
Du bist so schwach.
I'm not.
Ich bin es nicht.
Even a breeze could blow you off.
Schon eine leichte Brise könnte dich wegwehen.
I'm not!
Ich bin es nicht!
You can't even fend for yourself.
Du kannst dich nicht einmal selbst verteidigen.
You coward.
Du Feigling.
How could this be?
Wie konnte das sein?
Since I get to be here,
Da ich nun einmal hier sein darf,
it means I'm no longer afraid.
Es bedeutet, dass ich keine Angst mehr habe.
No matter what you turn into,
Ganz egal, was aus dir wird,
I'm still who I am!
Ich bin immer noch ich selbst!
Su Beilu is my best friend.
Su Beilu ist meine beste Freundin.
He's never looked down on me.
Er hat nie auf mich herabgesehen.
We're brothers for life!
Wir sind Brüder fürs Leben!
My parents may be naggy,
Meine Eltern sind vielleicht nörgelnd.
but they mean well.
Aber sie meinen es gut.
The person they love the most
Die Person, die sie am meisten lieben
is me!
Das bin ich!
The manager may be stingy,
Der Manager mag geizig sein.
but he wants the best for the hospital.
Aber er will das Beste für das Krankenhaus.
I can understand him.
Ich kann ihn verstehen.
Xiaomin is kind and forgiving.
Xiaomin ist freundlich und vergebend.
She's never despised me.
Sie hat mich nie verachtet.
Otherwise...
Ansonsten...
Otherwise, why would I fall in love with her?
Warum sonst sollte ich mich in sie verlieben?
You're awake again.
Du bist wieder wach.
Sword Immortal.
Schwert Unsterblich.
Am I dead?
Bin ich tot?
Yes.
Ja.
You and Long Zhentian died together.
Du und Long Zhentian seid zusammen gestorben.
So...
Also...
Are you the save point for this game?
Bist du der Speicherpunkt dieses Spiels?
This isn't a game.
Das ist kein Spiel.
It's not?
Ist es nicht?
What is it, then?
Was ist es dann?
Think of it as a dream.
Betrachten Sie es als einen Traum.
A dream?
Ein Traum?
However,
Jedoch,
you can choose to relive.
Sie können sich entscheiden, das Ganze noch einmal zu erleben.
No, thanks.
Nein danke.
To me, winning and losing
Für mich bedeutet Gewinnen und Verlieren
aren't that important anymore.
sind nicht mehr so ​​wichtig.
That's because I've found something
Das liegt daran, dass ich etwas gefunden habe.
more valuable than that.
wertvoller als das.
I guess
Ich schätze
I have no use for this sword now.
Ich habe jetzt keine Verwendung mehr für dieses Schwert.
Take it back.
Bring es zurück.
Well?
Also?
Did you rest well?
Hast du gut geschlafen?
Sorry.
Entschuldigung.
I guess I dozed off.
Ich bin wohl eingenickt.
How long did I sleep?
Wie lange habe ich geschlafen?
About half an hour.
Etwa eine halbe Stunde.
It was 8:30 when you came, and now it's 9:00.
Es war 8:30 Uhr, als du kamst, und jetzt ist es 9:00 Uhr.
Only half an hour?
Nur eine halbe Stunde?
Why do I feel like I'd been asleep for days?
Warum habe ich das Gefühl, als hätte ich tagelang geschlafen?
Feeling better now?
Geht es dir jetzt besser?
Yeah.
Ja.
I had a very long dream.
Ich hatte einen sehr langen Traum.
I dreamed of so many people
Ich habe von so vielen Menschen geträumt
and events.
und Veranstaltungen.
Boss, you were in my dream too.
Chef, Sie waren auch in meinem Traum.
That means you slept soundly.
Das bedeutet, du hast tief und fest geschlafen.
So...
Also...
Now that you're awake,
Jetzt, wo du wach bist,
many of your troubles have been resolved, right?
Viele Ihrer Probleme haben sich gelöst, nicht wahr?
I guess so.
Ich denke schon.
Boss,
Chef,
it's getting late.
Es wird spät.
Don't let me keep you from closing.
Lass dich von mir nicht vom Schließen abhalten.
Sure.
Sicher.
Thanks, boss.
Danke, Chef.
Thank you.
Danke schön.
(Yashe)
(Verlassen)
Maybe he's at the junction?
Vielleicht ist er an der Kreuzung?
No,
NEIN,
impossible.
unmöglich.
Is that Chun Ge?
Ist das Chun Ge?
Chun Ge?
Chun Ge?
Chun Ge!
Chun Ge!
What brings you guys here?
Was führt euch hierher?
What's wrong?
Was ist los?
Why the tight hug?
Warum diese feste Umarmung?
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
Yeah, where did you go?
Ja, wo warst du denn?
It's so great to see you guys.
Es ist so schön, euch alle zu sehen.
We just met not long ago.
Wir haben uns erst vor Kurzem kennengelernt.
What's with that silly chuckle?
Was soll dieses alberne Kichern?
Even your parents called me.
Sogar deine Eltern haben mich angerufen.
My parents called you?
Meine Eltern haben dich angerufen?
We skipped
Wir haben übersprungen
the live performance to look for you.
Die Live-Performance, nach der Sie Ausschau halten sollten.
Because of you, Xiaomin skipped the autograph session too.
Wegen dir hat Xiaomin auch die Autogrammstunde ausgelassen.
- How are you going to make it up to us? - How?
- Wie wollt ihr das wieder gutmachen? - Wie?
What live performance?
Welche Live-Performance?
What autograph session?
Welche Autogrammstunde?
This.
Das.
What's his name again?
Wie hieß er noch gleich?
JC, I've told you umpteen times.
JC, ich habe es dir schon unzählige Male gesagt.
This singer. He's also sung your favorite anime songs.
Dieser Sänger. Er hat auch deine Lieblings-Anime-Songs gesungen.
JC?
JC?
You like him too?
Du magst ihn auch?
Yeah.
Ja.
I wanted to give you a surprise.
Ich wollte dich überraschen.
Why didn't you tell me earlier?
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
You sprained your ankle, right?
Du hast dir den Knöchel verstaucht, richtig?
I was worried that you couldn't stand for long,
Ich hatte Sorge, dass du nicht lange stehen könntest.
so I told Su Beilu not to trouble you
Deshalb habe ich Su Beilu gesagt, er solle dich nicht belästigen.
so you can get some rest.
damit du dich etwas ausruhen kannst.
Next time, you literally have to drag me there,
Nächstes Mal musst du mich buchstäblich dorthin schleppen.
okay?
Okay?
I'm not strong enough to drag you.
Ich bin nicht stark genug, um dich mitzuschleppen.
I can, but do you really expect Xiaomin to buy you free tickets?
Das kann ich, aber erwartest du wirklich, dass Xiaomin dir Freikarten kauft?
- Wait... - Yeah.
- Moment... - Ja.
Wait for me.
Warte auf mich.
If he has another performance,
Falls er einen weiteren Auftritt hat,
I'll buy you guys tickets.
Ich kaufe euch Tickets.
You should call your mom first.
Du solltest zuerst deine Mutter anrufen.
Okay.
Okay.
(Leave it if you don't feel like eating.)
(Lassen Sie es liegen, wenn Sie keinen Appetit haben.)
(The porridge was delicious. Thanks, Mom and Dad.)
(Der Haferbrei war köstlich. Danke, Mama und Papa.)
(Yashe)
(Verlassen)
From the west, a glimpse of the east.
Vom Westen aus ein Blick nach Osten.
From the east, a glimpse of the west.
Aus dem Osten ein Blick auf den Westen.
Harbor no traveler in the night,
Kein Reisender findet nachts Zuflucht.
and harm no upright man in the day.
und keinem rechtschaffenen Mann Schaden zufügen am Tag.
Are you playing chess?
Spielst du Schach?
Aeroplane chess?
Flugzeugschach?
Count me in.
Ich bin dabei.
From high, all can be suppressed.
Von oben kann alles unterdrückt werden.
From below, all can be viewed.
Von unten kann alles eingesehen werden.
What are you doing?
Was machst du?
You've been ignoring me.
Du hast mich ignoriert.
You almost look like you're possessed.
Du siehst fast aus, als wärst du besessen.
This is Liubo Chess.
Dies ist Liubo-Schach.
Not many people know about it now,
Nicht viele Leute wissen heute noch davon.
but it was very popular during the Warring States period
Es war jedoch während der Zeit der Streitenden Reiche sehr beliebt.
and even the Qin and Han dynasties.
und sogar die Qin- und Han-Dynastien.
You could say that this is
Man könnte sagen, dass dies
the ancestor of many other chess games.
der Vorfahre vieler anderer Schachspiele.
Even modern chess
Sogar modernes Schach
still refer to this ancient game, right?
Bezieht man sich immer noch auf dieses alte Spiel?
You catch on fast.
Du begreifst schnell.
Exactly.
Genau.
Count me in, then. Let's play.
Dann bin ich dabei. Lasst uns spielen.
You'd never learn.
Du würdest es nie lernen.
Teach me first.
Bring es mir zuerst bei.
Maybe I can learn.
Vielleicht kann ich es lernen.
What I was saying earlier
Was ich vorhin gesagt habe
refers to the position of the chess pieces.
bezieht sich auf die Position der Schachfiguren.
These six bamboo sticks are thrown
Diese sechs Bambusstöcke werden geworfen
to decide the number of steps taken.
um die Anzahl der zu unternehmenden Schritte festzulegen.
Whoever moves four pieces across the board first
Wer als Erster vier Figuren über das Brett bewegt, ist derjenige, der es schafft, vier Figuren über das Brett zu ziehen.
wins the game.
gewinnt das Spiel.
In ancient times,
Im Altertum,
this game is actually used for divination.
Dieses Spiel wird tatsächlich zur Wahrsagerei verwendet.
It tells fortunes
Es sagt die Zukunft voraus.
by placing the 60 pieces on the board
indem man die 60 Teile auf dem Brett platziert
according to the sexagenary reading of the day,
gemäß der Lesung des Tages im Sechzigerjahr
then finding one's corresponding piece.
dann das entsprechende Teil finden.
From there, one's fortune can be told.
Von dort aus kann man sich die Zukunft vorhersagen lassen.
That's what I was doing just now.
Genau das habe ich eben getan.
What did you ask?
Was hast du gefragt?
I asked many questions,
Ich habe viele Fragen gestellt.
and the answers were favorable.
und die Antworten waren positiv.
And you?
Und du?
What's on your mind?
Was hast du im Kopf?
I can help you seek your fortune.
Ich kann Ihnen helfen, Ihr Glück zu finden.
Well, here's my question.
Nun, hier ist meine Frage.
Will there be any business today?
Wird es heute irgendwelche Geschäfte geben?
Let's ask the board?
Sollen wir den Vorstand fragen?
West.
Westen.
A lucky find.
Ein Glücksfund.
Great fortune.
Ein großes Vermögen.
Impossible, it's getting dark soon.
Unmöglich, es wird bald dunkel.
No one would come.
Niemand wollte kommen.
Anyone here?
Ist hier jemand?
Here he comes.
Da kommt er.
Coming.
Kommen.
I heard someone say that your antiques are absolutely genuine.
Ich habe jemanden sagen hören, dass Ihre Antiquitäten absolut echt sind.
Yes.
Ja.
It's obvious to the trained eye.
Für das geübte Auge ist es offensichtlich.
This is a beautiful vase from Longquan Kiln.
Dies ist eine wunderschöne Vase aus der Longquan-Brennerei.
It should come as a pair, right?
Es müsste doch als Paar geliefert werden, oder?
The matching one is in our storeroom.
Das passende Exemplar befindet sich in unserem Lager.
I'm taking
Ich nehme
both of them.
beide.
Just name
Einfach nur Name
your price.
Ihr Preis.
No problem.
Kein Problem.
Let me take the other one out.
Ich nehme den anderen heraus.
Market Lord.
Marktherr.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
Look at this Forgetting Tree.
Schau dir diesen Vergessensbaum an.
It only sheds leaves
Es verliert nur Blätter
and never grows new ones.
und es wachsen nie neue nach.
Those who come and leave Tianguang Market
Diejenigen, die den Tianguang-Markt betreten und verlassen
never left anything here.
Ich habe hier nie etwas zurückgelassen.
Who knows,
Wer weiß,
everything in Tianguang Market
Alles auf dem Tianguang-Markt
is just a dream.
ist nur ein Traum.
Chu Qiu.
Chu Qiu.
How long have I been in Tianguang Market?
Wie lange bin ich schon auf dem Tianguang-Markt?
Market Lord, have you forgotten?
Marktherr, haben Sie das etwa vergessen?
In Tianguang Market,
Auf dem Tianguang-Markt,
the concept of time doesn't exist.
Das Konzept der Zeit existiert nicht.
Yes.
Ja.
How could I forget?
Wie konnte ich das vergessen?
This place is a pool of stagnant water.
Dieser Ort ist ein Tümpel mit stehendem Wasser.
No time flows.
Die Zeit vergeht nicht.
The seasons never change.
Die Jahreszeiten ändern sich nie.
No festivals to be had.
Keine Festivals in Sicht.
How long has it been since I celebrated
Wie lange ist es her, dass ich gefeiert habe?
festivals with my parents as a child?
Festivals mit meinen Eltern in meiner Kindheit?
Market Lord.
Marktherr.
Have you dreamed of your parents again lately?
Hast du in letzter Zeit wieder von deinen Eltern geträumt?
I dreamed of
Ich träumte von
playing firecrackers with everyone.
Wir zünden mit allen zusammen Feuerwerkskörper.
The firecrackers were loud and exciting.
Die Feuerwerkskörper waren laut und aufregend.
I was happily playing on a swing.
Ich saß vergnügt auf einer Schaukel.
It felt as if I wouldn't mind if things remained like that,
Ich hatte das Gefühl, es würde mich nicht stören, wenn alles so bliebe.
because there would be
weil es dann
many more good days like that in the future.
Mögen in Zukunft noch viele weitere so schöne Tage anstehen .
Unlike now,
Anders als jetzt.
I have no hope
Ich habe keine Hoffnung.
or desire for the future.
oder die Sehnsucht nach der Zukunft.
Market Lord.
Marktherr.
Your guests are coming soon.
Ihre Gäste treffen bald ein.
Time to go back.
Zeit zurückzukehren.
(Luoxia Manor)
(Luoxia-Herrenhaus)
Market Lord, morning.
Marktherr, guten Morgen.
I know it's impossible to tell the time here,
Ich weiß, es ist unmöglich, hier die Uhrzeit abzulesen.
but we had so much fun last time, right?
Aber wir hatten letztes Mal so viel Spaß, nicht wahr?
This time, let's have another 300 rounds of poker.
Dieses Mal spielen wir weitere 300 Pokerrunden.
Well?
Also?
The Market Lord is feeling down today.
Der Marktherr ist heute schlecht gelaunt.
I hope you can mind...
Ich hoffe, Sie können mir das verzeihen...
your words.
deine Worte.
Very well.
Sehr gut.
Understood.
Verstanden.
Take it.
Nimm es.
Thank you, Market Lord.
Danke, Marktherr.
(Liubo Chess, 1920, Rain Manor in Yuzhou)
(Liubo Chess, 1920, Rain Manor in Yuzhou)
What's wrong?
Was ist los?
This place...
Dieser Ort...
It's a little troublesome.
Das ist etwas umständlich.
You've been there?
Du warst schon mal dort?
Market Lord, is there any other way
Marktherr, gibt es noch einen anderen Weg?
to acquire this chess set?
um dieses Schachset zu erwerben?
No.
NEIN.
It took me a long time to find this myself.
Ich habe lange gebraucht, um das selbst herauszufinden.
Market Lord.
Marktherr.
Are you
Bist du
tired of playing poker?
Haben Sie genug vom Pokern?
Market Lord, are you deprived of something you desire?
Marktherr, fehlt Ihnen etwas, das Sie begehren?
You can tell me.
Du kannst es mir sagen.
What I want is not something you can give.
Was ich will, ist nichts, was Sie mir geben können.
Market Lord wants to celebrate a festival.
Der Marktherr möchte ein Fest feiern.
Festival?
Festival?
She feels like there's nothing
Sie hat das Gefühl, dass da nichts ist
to look forward to.
worauf man sich freuen kann.
Chu Qiu.
Chu Qiu.
Why do you always make things sound worse than it is?
Warum stellst du die Dinge immer schlimmer dar, als sie sind?
A festival, huh?
Ein Festival, was?
And I thought it's something serious.
Und ich dachte, es sei etwas Ernstes.
Since time doesn't exist here, that makes it more convenient.
Da es hier keine Zeit gibt, ist es umso praktischer.
You can choose to celebrate any festival
Sie können jedes beliebige Fest feiern.
without waiting.
ohne zu warten.
You seem to make sense.
Deine Aussage klingt plausibel.
Who said you can't have festivals in Tianguang Market?
Wer sagt, dass man auf dem Tianguang-Markt keine Feste feiern kann ?
Think out of the box.
Denken Sie unkonventionell.
How about this?
Wie wäre es damit?
As payment,
Als Zahlung
I want Butler Su to stay with me.
Ich möchte, dass Butler Su bei mir bleibt.
He seems to be a witty guy.
Er scheint ein witziger Kerl zu sein.
You'll need to ask him.
Du musst ihn fragen.
I'm not a butler.
Ich bin kein Butler.
Fine,
Bußgeld,
I'm just joking.
Ich mache nur Spaß.
So, as payment for my services, you need to celebrate with me.
Als Bezahlung für meine Dienste müssen Sie also mit mir feiern.
But,
Aber,
what festival should we have?
Welches Festival sollten wir veranstalten?
Market Lord,
Marktherr
do you have a Liubo Chess set?
Besitzen Sie ein Liubo-Schachset?
Liubo Chess?
Liubo-Schach?
Didn't I just give you a lead?
Habe ich dir nicht gerade einen Hinweis gegeben?
No, I mean, you can use it for divination.
Nein, ich meine, man kann es zur Wahrsagerei verwenden.
We can choose a festival from there.
Wir können uns von dort aus ein Festival aussuchen.
Well...
Also...
The closest one is...
Am nächsten liegt...
the Cold Food Festival.
das Festival für kalte Speisen.
That sounds so cold.
Das klingt so herzlos.
I don't want that.
Das will ich nicht.
But it's still
Aber es ist immer noch
worth celebrating.
Grund zum Feiern.
We can have games like the jianzi
Wir können Spiele wie Jianzi haben.
and soccer.
und Fußball.
If there's enough people, we can form a circle.
Wenn genügend Leute da sind, können wir einen Kreis bilden.
It's exciting, and not cold at all.
Es ist aufregend und überhaupt nicht kalt.
You can also serve qingtuan during the festival.
Man kann während des Festivals auch Qingtuan servieren.
My grandmother used to make the best qingtuan.
Meine Großmutter hat immer die besten Qingtuan gemacht.
I'll bring some over next time.
Ich bringe nächstes Mal welche mit.
I promise.
Ich verspreche es.
I'll bring one of every flavor.
Ich bringe von jeder Geschmacksrichtung eine mit.
Deal.
Handeln.
Okay, it's a promise.
Okay, versprochen.
By the way,
Übrigens,
about the Liubo Chess you asked for,
Bezüglich des Liubo-Schachs, nach dem Sie gefragt haben,
if you go there directly,
Wenn Sie direkt dorthin gehen,
it can pose some issues.
Das kann einige Probleme mit sich bringen.
Since you're planning a festival for me,
Da du ja ein Festival für mich planst,
pretty me shall give you
Ich, die Schöne, werde dir geben
a useful tip.
Ein nützlicher Tipp.
Bizhi, come here.
Bizhi, komm her.
Okay.
Okay.
One for me, boss.
Einen für mich, Chef.
Okay, no problem.
Okay, kein Problem.
Is that magazine new?
Ist die Zeitschrift neu?
It just arrived today.
Es ist heute angekommen.
I'll take one.
Ich nehme eins.
Sure.
Sicher.
Here.
Hier.
Thank you.
Danke schön.
If not for Wu Yunong,
Ohne Wu Yunong,
I wouldn't come here.
Ich würde nicht hierherkommen.
That's a lot of people.
Das sind eine Menge Leute.
How long has Wu Yunong vanished
Wie lange ist Wu Yunong verschwunden?
since she got married?
seit ihrer Heirat?
Years, I think.
Jahre, denke ich.
Look at the crowd, though.
Schau dir aber die Menschenmenge an.
The stage queen is back,
Die Bühnenkönigin ist zurück.
and the whole city is gathering here.
Und die ganze Stadt versammelt sich hier.
I guess she's a superstar of this era.
Ich schätze, sie ist ein Superstar unserer Zeit.
You can say that.
Das kann man so sagen.
Welcome.
Willkommen.
The stage queen, indeed.
Die Bühnenkönigin schlechthin.
But
Aber
who's the top fan giving her so many flowers?
Wer ist der größte Fan, der ihr so ​​viele Blumen schenkt?
Me.
Mich.
You're her top fan?
Du bist ihr größter Fan?
What's a top fan?
Was ist ein Top-Fan?
A top fan is
Ein großer Fan ist
the fall guy who gives the most gifts.
Der Sündenbock, der die meisten Geschenke verteilt.
Here.
Hier.
Put them here.
Legt sie hierher.
(Wu Yunong)
(Wu Yunong)
♪I am a cloud in the sky♪
Ich bin eine Wolke am Himmel.
♪Sometimes projected onto your bosom♪
Manchmal wird es auf deine Brust projiziert.
♪Don't be surprised or delighted♪
Seid weder überrascht noch erfreut!
♪For in a fleeting moment, it shall vanish♪
Denn in einem flüchtigen Augenblick wird es verschwinden.
- Bravo!
- Bravo!
♪We met on the sea at night♪
Wir trafen uns nachts auf See.
♪You and I have separate ways to go♪
Wir gehen getrennte Wege.
♪Whether you remember, better if you forget♪
Ob du dich erinnerst oder nicht, ist besser, wenn du es vergisst.
♪The way we sparkled when we met♪
Wie wir strahlten, als wir uns trafen!
♪We met on the sea at night♪
Wir trafen uns nachts auf See.
♪You and I have separate ways to go♪
Wir gehen getrennte Wege.
♪Whether you remember, better if you forget♪
Ob du dich erinnerst oder nicht, ist besser, wenn du es vergisst.
♪The way we sparkled when we met♪
Wie wir strahlten, als wir uns trafen!
- Bravo!
- Bravo!
Everyone.
Alle.
Today, I get to stand on this stage again
Heute darf ich wieder auf dieser Bühne stehen.
because of your love for me.
wegen deiner Liebe zu mir.
Thank you.
Danke schön.
Thank you to every one of you.
Vielen Dank an jeden Einzelnen von euch.
- Bravo!
- Bravo!
Today, I'd like to introduce someone.
Heute möchte ich Ihnen jemanden vorstellen.
He's my husband,
Er ist mein Ehemann.
Mr. Wei Zhuoran.
Herr Wei Zhuoran.
So, that's her husband.
Das ist also ihr Ehemann.
(Wei Zhuoran) The doctor who studied overseas.
(Wei Zhuoran) Der Arzt, der im Ausland studiert hat.
What a dashing man!
Was für ein fescher Mann!
A match made in heaven!
Eine himmlische Verbindung!
I'm back on stage
Ich bin zurück auf der Bühne
thanks to his understanding and support.
Dank seines Verständnisses und seiner Unterstützung.
Thank you.
Danke schön.
Thank you for the flowers you sent me today, too.
Vielen Dank auch für die Blumen, die Sie mir heute geschickt haben.
They're gorgeous.
Sie sind wunderschön.
I love them.
Ich liebe sie.
Ms. Wu,
Ms. Wu,
you have guests.
Sie haben Gäste.
I won't see them.
Ich werde sie nicht sehen.
It was them who gave you the flowers.
Sie waren es, die dir die Blumen geschenkt haben.
Everyone, leave.
Alle raus.
Ms. Wu.
Ms. Wu.
You are?
Du bist?
It's a pleasure to meet you.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
You truly live up to the name of the stage queen.
Du wirst dem Namen Bühnenkönigin wahrlich gerecht .
How should I address you.
Wie soll ich Sie ansprechen?
I'm Bizhi,
Ich bin Bizhi,
Su Beilu.
Su Beilu.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Thank you.
Danke schön.
Tea, please.
Tee, bitte.
Today, we're here
Heute sind wir hier
to ask you a favor.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
You two are my supporters,
Ihr zwei seid meine Unterstützer.
and you have my gratitude.
Und dafür danke ich Ihnen.
Whatever you need, I will do my best to help.
Was auch immer Sie benötigen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Do tell.
Erzählen Sie.
I'll get straight to the point.
Ich komme gleich zur Sache.
We need to meet Elder Yu.
Wir müssen Ältesten Yu treffen.
Elder Yu?
Ältester Yu?
Yes.
Ja.
I know you're like a daughter to him,
Ich weiß, dass du für ihn wie eine Tochter bist.
so we have come to ask for your help.
Deshalb sind wir hier, um Sie um Ihre Hilfe zu bitten.
Elder Yu
Ältester Yu
has been seclusive for the past few years.
war in den letzten Jahren sehr abgeschieden.
Even I haven't seen him for quite some time.
Auch ich habe ihn schon seit geraumer Zeit nicht mehr gesehen.
Is there any way to contact him?
Gibt es eine Möglichkeit, ihn zu kontaktieren?
I've tried all means possible,
Ich habe alle möglichen Wege versucht.
but none has succeeded.
Doch keinem ist es gelungen.
That's why we need your help.
Deshalb brauchen wir Ihre Hilfe.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
even if you can reach him,
selbst wenn Sie ihn erreichen können,
he may not want to meet you.
Vielleicht möchte er dich gar nicht treffen.
I heard that lately,
Das habe ich in letzter Zeit gehört.
other than his caretakers,
außer seinen Betreuern,
he doesn't talk to anyone.
Er spricht mit niemandem.
Also, I heard that his temper is getting worse.
Ich habe außerdem gehört, dass sein Temperament immer schlimmer wird.
If you contact him suddenly,
Wenn Sie ihn plötzlich kontaktieren,
he might get angry.
Er könnte wütend werden.
I'm afraid you've made
Ich fürchte, Sie haben
a difficult request.
eine schwierige Bitte.
Then, please pass a message on my behalf.
Dann übermitteln Sie bitte eine Nachricht in meinem Namen.
"When shall we trim the candle wicks again?"
"Wann müssen wir die Kerzendochte wieder kürzen?"
Just this,
Genau das.
and nothing else.
und sonst nichts.
Well,
Also,
I'll try.
Ich werde es versuchen.
Thank you.
Danke schön.
One moment, please.
Einen Moment bitte.
Elder Yu...
Ältester Yu...
Is that the guy in the photo?
Ist das der Mann auf dem Foto?
Is he fierce?
Ist er furchterregend?
Why does she seem troubled?
Warum wirkt sie so beunruhigt?
You'll know once you meet him.
Das wirst du wissen, sobald du ihn triffst.
I didn't know
Ich wusste es nicht.
you're old friends with Elder Yu.
Du bist mit Ältestem Yu seit Langem befreundet.
Elder Yu said
Ältester Yu sagte
he'll be holding a banquet in Rain Manor on the Double Ninth Festival.
Er wird am Double Ninth Festival ein Bankett in Rain Manor veranstalten.
You are both invited to join at Shen hour.
Sie beide sind herzlich eingeladen, zur Shen-Stunde teilzunehmen .
Great.
Großartig.
Thank you.
Danke schön.
You're welcome.
Gern geschehen.
See you there.
Wir sehen uns dort.
Well,
Also,
you're going too?
Du gehst auch mit?
Yes.
Ja.
Elder Yu said he's been meaning to invite me,
Ältester Yu sagte, er habe schon länger vorgehabt, mich einzuladen.
but the invitation card got sent to my old address.
Die Einladungskarte wurde jedoch an meine alte Adresse geschickt.
I see.
Ich verstehe.
We shall not disturb you any longer, Ms. Wu.
Wir werden Sie nicht länger stören, Frau Wu.
Farewell.
Lebewohl.
See you.
Wir sehen uns.
You didn't tell me how crappy this car is.
Du hast mir nicht gesagt, wie schrottig dieses Auto ist.
Now...
Jetzt...
It's broken down just like that.
So einfach ist das.
Can we still get to Rain Manor in time?
Schaffen wir es noch rechtzeitig nach Rain Manor?
Bizhi,
Bizhi,
can we walk there?
Können wir dort zu Fuß hingehen?
If you don't mind, go ahead.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, machen Sie bitte weiter.
I'll be waiting for a ride here.
Ich werde hier auf eine Mitfahrgelegenheit warten.
We'll pick you up on the way.
Wir holen Sie unterwegs ab.
Go.
Gehen.
Fix it quickly, then.
Dann repariere es schnell.
Stop!
Stoppen!
Hello, sir.
Hallo, Sir.
Our car just broke down.
Unser Auto ist gerade kaputtgegangen.
If it's convenient for you,
Wenn es Ihnen passt,
can you give us a ride to Rain Manor?
Können Sie uns nach Rain Manor fahren?
You're going to Rain Manor too?
Du gehst auch nach Rain Manor?
You too?
Du auch?
Yes.
Ja.
(Pan Yunzhe) Let's go together.
(Pan Yunzhe) Lass uns zusammen gehen.
Elder Yu would be delighted
Ältester Yu wäre erfreut
(Pan Yunzhe) to see everyone arriving on time.
(Pan Yunzhe) um sicherzustellen, dass alle pünktlich ankommen.
Thank you.
Danke schön.
Bizhi,
Bizhi,
we got a ride.
Wir haben eine Mitfahrgelegenheit bekommen.
Quick.
Schnell.
Gentlemen.
Herren.
(Pan Jingting) This is my father.
(Pan Jingting) Das ist mein Vater.
Hello, sir.
Hallo, Sir.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
(Rain Manor)
(Rain Manor)
Mr. Pan.
Herr Pan.
Ms. Wu.
Ms. Wu.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
You look better than ever.
Du siehst besser aus als je zuvor.
Come on.
Aufleuchten.
You didn't even attend my performance.
Du warst nicht einmal bei meinem Auftritt.
You already have a handsome
Du hast bereits einen gutaussehenden
husband,
Ehemann,
so you won't have time for me.
Du wirst also keine Zeit für mich haben.
Elder Pan.
Elder Pan.
Hello.
Hallo.
Ms. Wu.
Ms. Wu.
We meet again.
Wir sehen uns wieder.
Thank you for coming that night.
Vielen Dank, dass Sie an diesem Abend gekommen sind.
It's nothing.
Schon gut.
Thank you for your help too, Ms. Wu.
Vielen Dank auch für Ihre Hilfe, Frau Wu.
This is my husband.
Das ist mein Ehemann.
Wei Zhuoran.
Wei Zhuoran.
Bizhi.
Bizhi.
Su Beilu.
Su Beilu.
Do you know each other?
Kennt ihr euch?
We've met.
Wir haben uns kennengelernt.
It's the Hong brothers.
Es sind die Hong-Brüder.
Chi.
Ausgeben.
Lie.
Lüge.
Allow me to introduce these two.
Gestatten Sie mir, Ihnen diese beiden vorzustellen.
They are the sons of Elder Yu's cousin,
Sie sind die Söhne des Cousins ​​von Ältestem Yu.
and leaders of the biggest martial arts center in the region,
und die Leiter des größten Kampfsportzentrums der Region,
Hong Martial Arts Center.
Hong Martial Arts Center.
Hong Lie.
Hong Lie.
Hong Chi.
Hong Chi.
(Hong Chi, Hong Lie)
(Hong Chi, Hong Lie)
You flatter me.
Du schmeichelst mir.
My brother Hong Lie
Mein Bruder Hong Lie
is the sole leader of the center.
ist der alleinige Leiter des Zentrums.
I'm not capable enough to do that.
Dazu bin ich nicht fähig.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Master Hong.
Meister Hong.
How did you two get to know Mr. Pan?
Wie haben Sie beide Herrn Pan kennengelernt?
We met on the way here.
Wir haben uns auf dem Weg hierher getroffen.
He gave us a ride.
Er hat uns mitgenommen.
You just met each other?
Ihr habt euch gerade erst kennengelernt?
I must introduce them to you, then.
Dann muss ich sie Ihnen wohl vorstellen.
This is Yunzhe's father,
Das ist Yunzhes Vater.
the Textile King, Pan Jingting.
Der Textilkönig, Pan Jingting.
He's an old friend of Elder Yu.
Er ist ein alter Freund von Ältestem Yu.
The most charming gentleman here
Der charmanteste Herr hier
has to be Yunzhe.
Er muss Yunzhe sein.
Wherever he goes,
Wohin er auch geht,
you won't see a cold crowd.
Sie werden kein kaltes Publikum sehen.
Right, Ms. Wu?
Stimmt's, Frau Wu?
Rain Manor.
Rain Manor.
It's been years since we last came.
Es ist Jahre her, seit wir das letzte Mal hier waren.
Yes.
Ja.
It's been years since I last saw him.
Es ist Jahre her, dass ich ihn das letzte Mal gesehen habe.
I hope he's doing fine.
Ich hoffe, es geht ihm gut.
Elder Yu
Ältester Yu
hasn't forgotten us, has he?
Er hat uns nicht vergessen, oder?
(Rain Manor)
(Rain Manor)
(Elder Yu)
(Ältester Yu)
Xiuyun.
Xiuyun.
(Memorial Tablet of Yu Xiuyun) It's your birthday.
(Gedenktafel für Yu Xiuyun) Es ist dein Geburtstag.
Daddy will make sure that your murderers
Papa wird dafür sorgen, dass deine Mörder
will receive their due punishment.
werden ihre gerechte Strafe erhalten.
(Memorial Tablet of Yu Xiuyun)
(Gedenktafel von Yu Xiuyun)
♪Flickering candles scatter shadows by the window♪
Flackernde Kerzen werfen Schatten am Fenster.
♪The bronze mirror catches a wedding gown meant to be sent away♪
???Der bronzene Spiegel fängt ein Brautkleid ein, das eigentlich weggeschickt werden sollte???
♪Magnolias in bloom, a dream cut short♪
Magnolien in voller Blüte, ein jäh beendeter Traum
♪One love, one daring play♪
???Eine Liebe, ein gewagtes Spiel???
♪Someone covets you♪
Jemand begehrt dich.
♪Someone dreams of taking you♪
Jemand träumt davon, dich mitzunehmen.
♪But my heart's never wavered♪
Aber mein Herz hat nie gewankt.
♪In the gold-lit wreckage of daylight, I gather our moments♪
Im goldbeleuchteten Trümmerhaufen des Tages sammle ich unsere Momente.
♪My breath lifts the dust from your skin♪
Mein Atem hebt den Staub von deiner Haut.
♪My gaze slips into the cracks of your glaze♪
Mein Blick gleitet in die Risse deiner Glasur.
♪My palm brushes the rust of your past♪
Meine Handfläche streift den Rost deiner Vergangenheit.
♪Time's tempest hides our secrets♪
???Der Sturm der Zeit verbirgt unsere Geheimnisse???
♪As the sun rises and the moon sets♪
Wenn die Sonne aufgeht und der Mond untergeht
♪Flickering candles scatter shadows by the window♪
Flackernde Kerzen werfen Schatten am Fenster.
♪The bronze mirror catches a wedding gown meant to be sent away♪
???Der bronzene Spiegel fängt ein Brautkleid ein, das eigentlich weggeschickt werden sollte???
♪Magnolias in bloom, a dream cut short♪
Magnolien in voller Blüte, ein jäh beendeter Traum
♪One love, one daring play♪
???Eine Liebe, ein gewagtes Spiel???
♪Someone covets you♪
Jemand begehrt dich.
♪Someone dreams of taking you♪
Jemand träumt davon, dich mitzunehmen.
♪But my heart's never wavered♪
Aber mein Herz hat nie gewankt.
♪In the gold-lit wreckage of daylight, I gather our moments♪
Im goldbeleuchteten Trümmerhaufen des Tages sammle ich unsere Momente.
♪My breath lifts the dust from your skin♪
Mein Atem hebt den Staub von deiner Haut.
♪My gaze slips into the cracks of your glaze♪
Mein Blick gleitet in die Risse deiner Glasur.
♪My palm brushes the rust of your past♪
Meine Handfläche streift den Rost deiner Vergangenheit.
♪We hide and seek within the story♪
Wir verstecken und suchen in der Geschichte.
♪Your name alone sets my pulse racing♪
Schon dein Name allein lässt mein Herz schneller schlagen.
♪I ride my steed across the battlefield, a poem I recite for you♪
Ich reite auf meinem Ross über das Schlachtfeld, ein Gedicht, das ich dir vortrage.
♪Moonlight kisses the jade shaped by longing♪
???Mondlicht küsst den von Sehnsucht geformten Jade???
♪Let the years stay right where they are♪
Lasst die Jahre genau da bleiben, wo sie sind.
♪The truth's been fragile as a cicada's wing all along♪
Die Wahrheit war schon immer so zerbrechlich wie ein Zikadenflügel.